# Оригинал

### Фәнис Исрафилов - Ларисә

```
Төшләремдә чәчләремнән сыйпап,
Кемдер мине назлап уятты.
Төшләремдә чәчләремнән сыйпап,
Кемдер мине назлап уятты.

Иркәләде хисле сүзләр белән,
Йөрәгемне өреп җылытты.
Иркәләде хисле сүзләр белән,
Йөрәгемне өреп җылытты.

Тәрәз пәрдәләрен йомшак кагып,
Әкрен генә назлы җил исә.
Тәрәз пәрдәләрен йомшак кагып,
Әкрен генә назлы җил исә.

Ул кич яннарыма килүче дә
Син идең бит, әйтче, Ларисә.

Һәр кич саен кил син яннарыма,
Төшләремдә генә булса да.
Һәр кич саен кил син яннарыма,
Төшләремдә генә булса да.

Очрашуга ышанасым килә,
Арабызга карлар яуса да.
Очрашуга ышанасым килә,
Арабызга карлар яуса да.
Арабызга карлар яуса да…
Арабызга карлар яуса да…
```
